y me contaban y yo le decía pues hijas
esa no es una relación así no es el amor
no es así pero ella no que al comienzo
no escuchaba pero después no tú eres
mala no lo quieres nunca no sabe
trabajar no sabía hacer nada incluso en
es mayor que ella y estoy lo único que
sabe aquí es es agredir y yo se lo voy a
demostrar ahora quiero que ustedes vean
lo que ocurrió porque no han visto nada
en realidad lo van a ver recién quiero
que ustedes vean lo que ocurrió cuando
maricielo conversó con jason con este
agresor con el padre de su con el padre
de su hijo para exigirle que ya deje de
acosar la que ya no vaya a su casa a
buscarla que no siga atormentándola pero
viven como en un inicio de le habla
tranquilamente incluso aparece hasta que
llorar así hace la víctima mientras le
dice mientras le insulta que sigue
amando la pero luego cambia y empieza a
insultar la implementa la madre le dice
una serie de asquerosidades
reconoce además que él le dijo a
maricielo que iba a matarla pero que no
le ha hecho nada que la única forma en
que él pueda dejarla en paz es cuando
maricielo lo meta preso quiero que
ustedes escuchen porque este esto es un
agresor quiero que ustedes vean
yo quiero que tú a mí me dejes
cuando
esto
bueno piensa lo que quieras no me
interesa que el punto es que me dejes de
fastidiar y si las veces
con colores
siempre dejó el poder en el amor de mi
migra bueno
eso hubiera valorado estando contigo
eso
ya era por ti yo entiendo todo
pero que no me quema el bisel un año no
te preguntaste quién te llama y allí son
jason pero ya pasó la etapa de
la madre porque yo normalmente llámale
porque yo no todo no me toques
normalmente lo mejor que nos estén dando
la madre ya no me provoques tampoco
jason ya no no me trabó velcro
estacionando porque quiero y estoy
hablando contigo
mejor me voy a mi casa
porque por qué
oye no te acuerdes de ese día que el
cuchillo delante del bebé y lo que
hiciste meter y toda tu familia se metió
o sea que cada vez que yo voy a regresar
contigo no sé qué o sea que yo tengo que
hacer algo para que tumbas decoraciones
y la culpa la tenga yo
a jason que ose a agarrar el cuchillo
delante del bebé para que es algo normal
para ti es algo normal entonces no pues
no me hables una cosa de que vamos a
regresar porque ya no vamos a regresar
porque me traes una torta no porque me
traes una torta si yo no estoy contigo
por amor y cariño si ya otros
ahí está bien ya y al día siguiente que
eres una p que anda con tus pulmones que
todo se va
alejando
mejor vete ya
para mí
de
noche o sea que me insultas y ahora
empieza un doctor y yo que soy ha
insultado e insultado e insultado
este insultado en qué momentos
resultados
sí
bueno
ya
no
me duele
la mano siempre
siempre
desde el 22 de febrero no levantas la
mano o sea que pasó febrero marzo abril
mayo tres meses
porque
una persona siempre guarda a
una persona que guardar luto por una
persona que la trató mal
mira
he sido mentirosa animen que me arrimo
el estandarte incluyendo vaya pues
entonces cuando una mentirosa
simplemente se le deja y apreciar
tranquila si no tuvo tener loco siempre
que te voy a confiar de puerto su cabeza
oye tengo medidas de protección
el problema no es eso
mis
razones
osea que insultan
[Música]
el que ama de verdad cambia
por eso registramos todas las imágenes
por eso grabamos porque estas son las
pruebas que vamos a necesitar para que
para entregárselas a la policía cosa que
hicimos y hay solid set y él se cree
pues el machito o el bravo del barrio
cuando eres tremendo cobarde disculpen
lo que voy a decir pero eres un asco